
- Griser les boutons indisponibles suivant l'état (lecture, pause, etc.).
- Créer la fenêtre Préférences.
- Créer la fenêtre Liste de lecture dynamique.
- Implémenter le glisser-déposer vers les listes statiques.
- Implémenter le glisser-déposer au sein d'une liste statique.
- Lire les métadonnées d'un morceau au chargement.
- Ecrire les métadonnées d'un morceau.
- Menu contextuel pour les listes de lecture.
- Implémenter Select All et Select None.
- Implémenter Ajouter morceau(x) à une liste statique.
- Implémenter Suppression d'un morceau.
- Intégrer Last.fm.
- Gérer les dossiers de listes de lecture.
