
- Créer la fenêtre Liste de lecture dynamique.
- Implémenter la méthode update pour les listes de lecture dynamiques.

- Lire les métadonnées d'un morceau au chargement.
- Écrire les métadonnées d'un morceau.
- Terminer la boite de dialogue Edit Song.
- Terminer la boite de dialogue Edit Songs.

- Menu contextuel pour les listes de lecture.
- Implémenter Ajouter morceau(x) à une liste statique.
- Implémenter Suppression d'un morceau.

- Gérer les dossiers de listes de lecture.

- Implémenter le glisser-déposer au sein d'une liste statique.
- Implémenter le glisser-déposer pour créer une nouvelle liste de lecture.
- Afficher le nombre de morceaux sur l'image lors du glissement.

- Intégrer Last.fm.

- Créer la fenêtre Préférences.
- Griser les boutons indisponibles suivant l'état (lecture, pause, etc.).
- Bug fin de liste : le bouton pause reste.

- Ajouter la métadonnée "Battements par minute".
- Ajouter l'information "Fait partie d'une compilation".
- Ajouter l'option "Ne pas lire en mode aléatoire".
- Ajouter l'option "Morceau désactivé".
- Ajouter l'option "Volume du morceau".

- Afficher les lectures dans la boite de dialogue Edit Song.
