
--------------------------------------------------
  Importance élevée
--------------------------------------------------

- Utiliser un fichier INI pour enregistrer les préférences sous Windows.

- Bug : si on modifie une liste dynamique en cours de lecture, ben y'a un blem...
- Bug : si une liste ne contient que des morceaux introuvables (ou décochés, ou non lisible en lecture aléatoire) et que la répétition de liste est activée, la lecture entraine une boucle infinie.

- Problème graphique : si on modifie les informations d'un morceau, il faut mettre à jour la vue courante.
- Problème graphique : lorsqu'on sélectionne une liste de lecture, il faut donner le focus à la vue.
- Problème graphique : si on modifie le filtre de recherche, les lignes restent sélectionnées et ne correspondent plus aux morceaux sélectionnés.

- Pouvoir ouvrir un ou plusieurs fichiers depuis l'explorateur.

--------------------------------------------------
  Importance moyenne
--------------------------------------------------

- Refactoring : CMediaTableView -> IMediaTable, CLibraryModel -> CMediaManager

- Revoir le dock "Listes de lecture".

- Fichier FLAC : problème avec les tags ID3v2 qui ne sont pas modifiés. (Bug avec TagLib ?)

- Déplacer la gestion de la base de données dans des bibliothèques externes.
- Déplacer la gestion de la fenêtre principale dans une classe à part. [EN COURS]

- Améliorer la gestion du glisser-déposer dans la vue des listes de lecture.
  - Pouvoir désactiver le positionnement des listes et dossiers.
  - Améliorer l'affichage de l'indicateur.
  - Tester le mécanisme en profondeur.

- Lecture des CD-ROM :
  - Pouvoir importer les pistes d'un CD-ROM.

- Gérer les répertoires à surveiller :
  - Analyser le répertoire récursivement au lancement de l'application.
  - Supprimer les répertoires vides après déplacement des fichiers.
  - Déplacer les illustrations sous forme d'image en même temps que les morceaux.
  - Ajouter des options pour gérer la casse (extension en minuscule ou majuscule, chemin en minuscule, majuscule, ou normal).

- Ajouter une vue pour afficher l'illustration principale.

- Listes de lecture dynamiques :
  - Vérifier que les champs ne sont pas vides.
  - Si un multi-critères ne contient qu'un enfant, on peut remonter celui-ci au niveau supérieur.
  - Trier les types de critères par ordre alphabétique.
  - Vérifier qu'il n'y a pas de boucles pour le critère "Liste de lecture".
  - Limiter le nombre de morceaux dans la liste.

- Boite de dialogue Edit Song(s) :
  - Gérer l'option "Ajustement du volume" (calculer le volume "moyen", et amplifier ou atténuer le volume selon le morceau : Replay Gain).

- File d'attente :
  - Pouvoir arrêter la lecture / Fermer l'application à la fin d'un morceau.

--------------------------------------------------
  Importance faible
--------------------------------------------------

- Utiliser des effets sonores : vitesse de lecture.
- Transitions entre les morceaux.

- Récupérer les informations de Last.fm (titre corrigé, artistes similaires, etc.).

- Afficher le sous-titre à côté du titre (en petit, ou en gris).

- Ajouter une vue pour afficher l'histogramme.

- Installateur : pouvoir choisir la base de données à utiliser.

- Recherche de paroles :
  - Pouvoir ajouter facilement d'autres sites (plugins ?).
  - Dans le dock, afficher et pouvoir modifier la langue des paroles et le parolier.

- Ajouter des icônes aux entrées des menus contextuels.
- Menu contextuel d'un morceau : afficher l'arborescence des listes de lecture.

- Fenêtre Préférences :
  - Écrire la durée du morceau dans les tags (TLEN)
  - Écrire le nombre de lectures (PCNT+POPM)
  - Écrire la note (POPM)
  - Option "Déterminer automatiquement les valeurs pour le tri".
  - Option "Illustrations : image dans le dossier".

- Créer la boite de dialogue Édition des métadonnées :
  - Gérer les différents types de tags :
    - ID3v2 : pictures, ...
    - APE : tags binaires et locator.
  - Ajouter une option "Vérifier la cohérence des données" (tags duppliqués, valeurs identiques pour les différents formats de tags...).
  - Enregistrer les modifications.

- Boite de dialogue Edit Song :
  - Affichage et modification des illustrations.
  - Afficher l'illustration principale dans l'onglet Résumé.

- Pouvoir associer un préréglage d'égaliseur à chaque morceau.

- Récupérer les pochettes depuis Internet.
- Option "Lecture seule" (désactiver l'écriture des métadonnées et le déplacement des fichiers).

- Optimisation : exécuter les requêtes SQL dans un thread séparé.
  - Utiliser des transactions.
  - Tester avec MySQL.

- Import depuis iTunes.
  - Importer les morceaux.
  - Importer les listes statiques.
  - Importer les listes dynamiques.
  - Importer les dossiers.
  - Importer l'information "Skip when shuffling".
  - Gestion des conflits (fichier XML, métadonnées, fichier déjà ajouté...).
    - Note, Coché, SkipShuffle, Compilation : Ne pas changer, Toujours changer, Changer si défini.
    - Lectures : Ne pas changer, Toujours changer, Fusionner (les nombres de lecture sont additionnés, et la date de dernière lecture est la plus récente).

- Import depuis SongBird.
  - Importer les morceaux.
  - Importer les listes statiques.
  - Importer les listes dynamiques.
  - Gestion des conflits (fichier SQLite, métadonnées, fichier déjà ajouté...).
    - Note, Compilation : Ne pas changer, Toujours changer, Changer si défini.
    - Lectures : Ne pas changer, Toujours changer, Fusionner (les nombres de lecture sont additionnés, et la date de dernière lecture est la plus récente).
