
+ Préférences :
   + Ecrire la durée du morceau dans les tags (TLEN)
   + Ecrire le nombre de lectures (PCNT+POPM)
   + Ecrire la note (POPM)
   + Option "Déterminer automatiquement les valeurs pour le tri"

+ Déplacer "Métadonnées" de "Edit song" vers une autre vue.
   -> Lire les métadonnées à l'ouverture de cette vue.

- Listes de lecture dynamiques :
  - Chargement des listes.
  - Modification d'une liste.
  - Mise à jour des morceaux.

- Lire les métadonnées d'un morceau au chargement.
  - Si le genre est un nombre, utiliser les genres de ID3v1.
  - L'année n'est pas chargée. (MP3)
  - La taille du fichier n'est pas calculée.
- Écrire les métadonnées d'un morceau.

- Terminer la boite de dialogue Edit Song.
  - Affichage et modification des métadonnées.
  - Affichage et modification des illustrations.
  - Afficher l'illustration principale dans l'onglet Résumé.
  - Mieux gérer les genres.
  - Mieux gérer les langues des paroles.

- Terminer la boite de dialogue Edit Songs.

- Menu contextuel pour les listes de lecture.
- Implémenter Ajouter morceau(x) à une liste statique.
- Implémenter Suppression d'un morceau.

- Gérer les dossiers de listes de lecture.

- Implémenter le glisser-déposer au sein d'une liste statique.
- Implémenter le glisser-déposer pour créer une nouvelle liste de lecture.

- Intégrer Last.fm.

- Créer la fenêtre Préférences.

- Griser les boutons indisponibles suivant l'état (lecture, pause, etc.).
- Afficher les informations sur la liste affichée (durée, nombre de morceaux).
- Indiquer le morceau en cours de lecture dans la liste.
- Bouton pour sélectionner le morceau en cours de lecture.
- Bug morceau précédent : le morceau courant reste en lecture.
- Implémenter la lecture aléaroire.

- Menu contextuel dans les listes : afficher le morceaux dans la playlist.
- Menu contextuel dans les listes : ajouter le/les morceaux à une liste.
- Menu contextuel dans les listes : enlever d'une liste.
- Menu contextuel dans les listes : enlever de la library.

- Ajouter la métadonnée "Battements par minute".
- Ajouter la métadonnée "Parolier".
- Gérer la métadonnée "Sous-titre".
- Ajouter l'information "Fait partie d'une compilation".
- Ajouter l'option "Ne pas lire en mode aléatoire".
- Ajouter l'option "Morceau désactivé".
- Ajouter l'option "Volume du morceau".
